Me chamo Izabella, sou uma pessoa muito preguiçosa e procastinadora.
Gosto muito de assistir séries e dormir.
Nasci e cresci na cidade de Osório, nunca morei em outro lugar se não aqui, quando ia me mudar encontrei um trabalho.
Esse trabalho me fez chegar até aqui, hoje tranalho com Trade Marketing, é algo que gosto de fazer, porém estou trocando de area porque não estou mais satisfeita profissionalmente.
O que mais me atrai na area que estou entrando é o fato de todo meu trabalho não depender de terceiros e também as vantagens da profissão:
- Possibilidade de trabalho remoto
- Horarios mais flexiveis
- Os ganhos é claro kkkkk
- E também porque gosto de computadores e tecnologias em geral.
